Генератор рилсетов

Файловая система:
Есть три директории. В директории Source находится весь исходный код.
ReelData.py - файл со структурой в которую записываются все данные о рилсете.
Это просто контейнер, никаких вычислений в этом файле не производится.
ReadData.py - файл с функциями для считывания всех настроек рилсета и
записи их в объект ReelData.
Reelset.py - файл с классом Reelset. Можно рассмотреть этот класс
как структуру из рилсетов. Никаких вычислений тут не происходит, данный
класс просто служит для объединения отдельных рилсетво в одну структуру.
Reel.py - файл с классом Reel. Тут происходят все вычисления.
В директории Settings находятся все настройки для генерации рилсета.
Для каждой игры надо создавать отдельную папку с укороченным названием игры.
В директории Reels находятся готовые рилсеты для игр. Эта директории нужна
для режима работы генератора, когда надо сгенерировать только веса для
готового рилсета. Рилсет считывется из соответсвующей папки из этой директории
и к нему генерируются массы в соответствии с сеттингами из папки Settings.

Режимы работы:
Может работать в 3 режимах: первый - генерация и последовательности символов и весов,
вторая - генерация только последовательности символов, третий - генерация только
весов для готовых рилсетов. Настройка режима работы осуществляется в текстовом
файле с сеттингами к рилсету. В сеттингах есть две части настроек: настройка
последовательности символов и настройка весов. Если в сеттингах указать
оба вида настроек, то генератор будет работать в 1 режиме. Для остальных
режимов работы надо просто исключить определенную часть настроек.

Настройка main.py:
GAME_NAME - назавание игры (название директории в папке Settings).
INNER_DIRECTORY - внутренняя папка внутри папки с игрой (если внутренней папки нет,
то надо просто в этом пункте оставить пустую строчку).
SETTINGS_FILE_NAME - название текстового файла внутри игровой папки в котором лежат настройки по рилсету.
REELS_FILE_NAME - название текстового файла в котором лежит готовый рилсет (если режим
работы 1 или 2 то это поле можно не указывать).

Синтаксис настроек в Settings:
В начале любого файла с настройками должна быть строчка с размерами игрового поля. Например:
3 5
Означает что игровое поле имеет 3 строчки и 5 столбцов.
Далее идут настройки последовательности символов (если режим работы 1 или 2).
Каждый рил настравивается индивидуально, получается что у нас должно быть
5 блоков с настройками для каждого рила (5 так как в начале мы указали такие размеры
игрвого поля).
Рассмотрим один такой блок:
2 5      # настройки специальных символов. 2 - количество разных специальных символов, 5 - расстояние между специальными символами
0 [4 1]  # настройка специального символа 0: [количество стаков - длина стака] значит в рилсете будет 4 стака символа 0 с длинной в один символ
1 [6 1]  # настройка специального символа 1: в рилсете будет 6 стаков символа 1 с длинной в один символ
8        # количество обычных символов которые идут далее
2 [1 1] [1 2] [2 3]  # настройка символа 2: один стак длиной в один символ 2, один стак длиной 2, два стака длиной 3
3 [2 1] [2 2] [4 3]  # настройка символа 3: два стака длиной в один символ 3, два стака длиной 2, четыре стака длиной 3
4 [3 1] [3 2] [6 3]  # настройка символа 4: 3 стака длиной в один символ 4, 3 стака длиной 2, 6 стаков длиной 3
5 [4 1] [4 2] [8 3]  # и так далее по каждому символу
6 [5 1] [5 2] [10 3] # стак может быть любой длины
7 [5 1] [5 2] [10 3] # количество разных стаков может больше чем 3, сколько угодно
8 [6 1] [6 2] [12 3]
9 [6 1] [6 2] [12 3]
Один такой блок полностью описывает полседовательность символов для одного рила. Надо указать 5 таких блоков.
Далее следуют настройки весов. Опять рассмотрим на примере, тут настройка более точная, дадим каждой строчке
индекс и опишем подробно:
1. 80       10     !5
2. [[1,2,3] [+]    [1]]
3. [[4,5]   [2-5]  [+]]
4. [[9]     [6-9]  [+]]
В первой строчке определяется сколько процентов общей массы будет накинуто на определенные шаблоны символов.
В данном случае у нас три шаблона, которые в сумме берут на себя 95%(80+10+5) всей массы рилсета, остальные
5 процентов уходят в шаблоны которые не попали под описанные нами 3 шаблона. Если в сумме получается чекой
число (100, 1000, 10000) то вся масса уходит на указанные шаблоны, остальные шаблоны имеют массу 0. Если надо
создать рилсет в котором все массы будут единичными, то надо написать вот так:
1
[[+]]
[[+]]
[[+]]
В строчках 2-4 находится описание шаблонов. Один шаблон это один столбик (не строчка!!!). Получается у
нас тут три шаблона длинной три символа. Длина шаблона равна трем символам так как высота игрового поля
три символа. Рассмотрим первый шаблон.
80 процентов всей массы рилсета будет накинуто на этот шаблон. На первой позиции этого шаблона могут
стоять символы 1 2 или 3, на второй позиции символы 4 или 5, на третьей позиции символ 9.
10 процентов всей массы рилсета будет накинуто на второй шаблон. + означает любой символ, вообще без
разбора, это так же можте быть и специаотный символ, поэтому пользоваться надо аккуратно. Если символов
много, то можно указывать их через тире. И левая и правая граница включаются. То есть запись 2-5
занчит символы 2 или 3 или 4 или 5.
Восклицательный знак перед массой означает циклическую прокрутку шаблона. Вот у нас есть шаблон 1 + +.
Если мы поставили восклицательный знак в массе, то это шаблон будет состоять из трех шаблонов: 1 + +, + 1 +, + + 1.
И все эти три шаблона распределят между собой 5% общей массы рилсета. Это убодно когда надо поднять вероятность
выпадения какого-то определенного символа, например вайлда.
Количество шаблонов может быть каким угодно. Массы шаблонов можно указывать с любой точностью, это
могут быть пяти, шети значные числа. Вся эта масса складывается, затем находится наиблжайшее целое
красивое число (100, 1000, 10000 ...) от этого числа отнимеается сумма масс и мы получаем
массу которая будет распределена по комбинациям символов которые не попали ни под одни шаблон.